（１）動作環境
　　・IHAPHONEはコード体系にUTF8を採用しているLinuxにのみ対応してます。
　　・LAN内で使用する場合はプライベートIPアドレスとLAN内のPCが1:1に対応付けられている必要があります。
　　・インターネット越しに使用する場合は固定IPが必要になります。

（２）機能概要
　　・Linuxで動作するオープンソースのテレビ電話ソフトです。グループ通話が可能で、接続先が増える毎に、
　　　自動的に画面を分割して表示します。クラウドに依存しないのが最大の特徴で,LAN環境でも使用可能です。
　　　IPアドレスを指定して通話を行います。但し、インターネット越しで使用するにはグローバルな
　　　固定IPアドレスが必要になります。

（３）パラメータの設定
　　・ihaphone-params.txtファイルをコメントに従って設定します。デフォルトで動くはずです。
　　　パラメータファイルと実行ファイルは同じディレクトリに保存して下さい。

（４）セットアップ方法
　　・README.mdの１に従って、必要なライブラリをインストールします。
　　・make allでコンパイルします。エラーメッセージが無いことを確認して下さい。
　　・暗号化キーファイルの作成。（ファイルを直接手渡す場合にのみ必要）
　　　”./ihakeygen 1200 32 8 2 ファイル名.key”コマンドを実行します。キーファイルは通信相手毎に異なる
　　　ファイルを指定することが可能です。複数作りたい場合はファイル名を変えて、
　　　最初のコマンドを実行して下さい。
　　・アドレス帳の作成。
　　　アドレス帳のファイル名はデフォルトで”ihaphone-address.txt”です。パラメータファイルで変更可能です。
　　　ファイルはテキストファイルで１行１エントリです。
　　　相手の名前、IPアドレス、種別、キーファイル名の順にカンマ区切りで設定します。
　　　種別は”ALLOW"、”DENY"、”HOT"のいずれかを設定します。
　　　”ALLOW”は着信を許可するIPアドレスの場合、”DENY”は着信を拒否するIPアドレスの場合、
　　　”HOT”は直通ボタンをクリックした時に、直接繋がるIPのエントリを１つだけ設定できます。
　　　gedit等のテキストファイルエディタで設定して下さい。
　　・作成したキーファイルを通信したい相手に届けます。直接会って手渡しする方法が最も安全です。
　　　インターネット越しに渡したい場合はキー共有ボタンをクリックして相手と通信を行います。
　　　この場合は通信セッションの途中で暗号化キーファイルを自動生成し、アドレス帳を自動更新します。
　　　相手との通信の前に、相手方に自分のIPアドレスと３２バイト以下の認証コードを伝える必要が
　　　あります。これはユーザ責任で行って下さい。バイト数はUTF8のバイト数で計算します。
　　・日本語対応させるために"./set_locale　ja"をルート権限で実行します。
（５）USBカメラの動作確認方法
　　・通話相手がなくても、PC１台のみでUSBカメラが動作するか否かを調べることができます。
　　　USBカメラを繋いで、IHAPHONEを起動し、接続ボタンをクリックして"Loop Back"を選択し、
　　　OKボタンをクリックします。
　　　正常ならばカメラで取り込んだ画像が自分の画面に表示されるはずです。
（６）操作方法
　　・起動方法は”./ihaphone”を実行するだけです。多重起動はできません。
　　・停止方法は終了ボタンをクリックするか、表示ウィンドウの右上の☓印をクリックします。
　　・IHAPHONEの設定を行うには、設定ボタンをクリックします。
　　　送信画像のフレームレートを変更するには、最大FPSを０〜２００の値で設定して下さい。
　　　０を指定すると、画像データは静止画が３０秒に１回の送信となります。
　　　直通の相手のIPアドレスを設定できます。またキー共有を全て拒絶することができます。
　　・発信方法は、先ず接続ボタンをクリックしてアドレス帳を表示させます。
　　　表示リストから接続先を選択しOKボタンをクリックします。
　　　あとは自動的に指定された相手に発信します。複数の相手に同時に発信することができます。
　　・着信を受け付けるには応答ボタンをクリックします。応答ボタンをクリックしない限り、
　　　自分の画像／音声データが送信されることはありません。
　　・会話を終了する場合は切断ボタンをクリックして、切断する相手を選択してOKボタンをクリックします。
　　・ホットラインの相手に発信するには直通ボタンをクリックするだけです。とても便利な機能です。
　　　ホットラインの相手とはアドレス帳で指定された１つだけ、最優先される相手のことです。
　　　設定ボタンで設定可能です。
　　・録画開始ボタンをクリックすると、通話中の音声と画像データをファイルにmp4形式で保存します。
　　　ファイルはRECディレクトリに日付が入ったファイル名で保存されます。
　　　録画中はボタンが赤色に点滅します。
　　・画面表示の拡大を行うにはキーボードのｂキーを押して下さい。３０％ずつ５段階で拡大します。
　　　縮小する場合はｓキーを押して下さい。これも、５段階で３０％ずつ縮小します。
　　・ライセンスを確認したい場合はライセンスボタンをクリックして下さい。

